Repository: quarkusio/cn.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_includes/about.html.po
Languages: zh_cn

source: What is Quarkus?
zh_cn: Quarkus是什么？

source: Traditional Java stacks were engineered for monolithic applications with long startup times and large memory requirements in a world where the cloud, containers, and Kubernetes did not exist. Java frameworks needed to evolve to meet the needs of this new world.
zh_cn: 传统的Java堆栈是为单体应用设计的，启动时间长，内存需求大，而当时还没有云、容器和Kubernetes的存在。Java框架需要发展以满足这个新世界的需求。

source: Quarkus was created to enable Java developers to create applications for a modern, cloud-native world. Quarkus is a Kubernetes-native Java framework tailored for GraalVM and HotSpot, crafted from best-of-breed Java libraries and standards. The goal is to make Java the leading platform in Kubernetes and serverless environments while offering developers a framework to address a wider range of distributed application architectures.
zh_cn: Quarkus的创建是为了使Java开发人员能够为现代的、云原生的世界创建应用程序。Quarkus是一个为GraalVM和HotSpot定制的Kubernetes原生Java框架，由最佳的Java库和标准精心打造。其目标是使Java成为Kubernetes和无服务器环境的领先平台，同时为开发者提供一个框架，以解决更广泛的分布式应用架构问题。

source: Open Source Utterly and Absolutely
zh_cn: 完全和绝对地开放源代码

source: Quarkus is an Open Source project licensed under the <a href="https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0">Apache License version 2.0</a>. First and foremost, it is an open community where contributions, ideas and discussions are done in the open and contributors are welcome. Let’s join forces in building the future of Java applications.
zh_cn: Quarkus是一个在<a href="https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0">Apache许可证2.0版</a>下许可的开源项目。首先，它是一个开放的社区，在这里，贡献、想法和讨论都是公开进行的，并且欢迎贡献者。让我们携手共建Java应用的未来。

source: What Makes Quarkus Different?
zh_cn: 是什么让Quarkus与众不同？

source: Developer Joy
zh_cn: 开发者的乐趣

source: Developers are critical to the success of almost every organization and they need the tools to build cloud-native applications quickly and efficiently. Quarkus provides a frictionless development experience through a combination of tools, libraries, extensions, and more. Quarkus makes developers more efficient with tools to improve the inner loop development cycle while in dev mode.
zh_cn: 开发人员对几乎每个组织的成功都至关重要，他们需要工具来快速、高效地构建云原生应用程序。Quarkus通过工具、库、扩展等的组合提供了无摩擦的开发体验。Quarkus通过工具使开发人员在开发模式下更有效率地改善内循环开发周期。

source: <a href="/developer-joy/">Learn more about Developer Joy</a>
zh_cn: <a href="/developer-joy/">了解更多关于开发者的乐趣</a>

source: Kubernetes-native
zh_cn: Kubernetes原生

source: Quarkus was built from the ground up for Kubernetes making it easy to deploy applications without having to understand all of the complexities of the platform. Quarkus allows developers to automatically generate Kubernetes resources including building and deploying container images without having to manually create YAML files.
zh_cn: Quarkus是为Kubernetes建立的，使其能够轻松部署应用程序，而无需了解该平台的所有复杂性。Quarkus允许开发者自动生成Kubernetes资源，包括构建和部署容器镜像，而无需手动创建YAML文件。

source: <a href="/kubernetes-native/">Learn more about Kubernetes-native</a>
zh_cn: <a href="/kubernetes-native/">了解更多关于Kubernetes原生</a>

source: Best of Breed Libraries and Standards
zh_cn: 最好的类库和标准

source: Quarkus provides a cohesive, fun to use, full-stack framework by leveraging a growing list of hundreds of best-of-breed libraries that you love and use. All wired on a standard backbone.
zh_cn: Quarkus提供了一个内聚的、使用起来有趣的全栈框架，它利用了您所喜爱和使用的数百个最佳组合库，都将其连接在一个标准主干上。

source: <a href="/standards/">Learn more about Standards</a>
zh_cn: <a href="/standards/">了解更多关于标准</a>

source: Imperative and reactive code
zh_cn: 指令式和响应式代码

source: Quarkus is designed to seamlessly combine the familiar imperative style code and the non-blocking, reactive style when developing applications.
zh_cn: Quarkus的设计是为了在开发应用程序时将熟悉的指令式和非阻塞的响应式代码无缝结合起来。

source: This is helpful for both Java developers who are used to working with the imperative model and don’t want to switch things up, and those working with a cloud-native/reactive approach. The Quarkus development model can adapt itself to whatever app you’re developing.
zh_cn: 这对于那些习惯于使用指令式模型并且不想改变的Java开发人员，以及那些使用原生云/响应式方法的开发人员都是有帮助的。Quarkus开发模型可以适应您正在开发的任何应用程序。

source: <a href="/continuum/">Learn more about Reactive</a>
zh_cn: <a href="/continuum/">了解更多关于响应式</a>
